Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Кумогакур мүйісі
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
Шығу керек болса, қазір.
Өмірге қауіпті жұмыс
Сен енді пайдасыз жүксің.
Егер сіз әлі де бізбен Кумжимен күрескіңіз келсе?
Мен сізге тиісті шешімді көрсетуіңізді сұраймын.
Дайындық
Жарайды, мен не істеуім керек?
Чижугусаны әкелгенімді қалайсың ба?
Капитан Бұл...
Тіліңізді ұстамаңыз
Сіз мұны істей алмайсыз.
Чижугуса дегеніміз не?
Бұл тек Кумогакуре мүйісінде өсетін бағалы дәрілік шөп.
Аурулар мен жаралардың жазылуын күрт тездететін панацея.
Панацея
Егер сізде Чиджугуса болса, қазір жарақат алған одақтастарыңыз тез қалпына келеді.
Алдағы шайқас үшін өте қажет.
Мен үнемі алып кетуге баратын жігіт жарақат алды.
Оның орнын баса алсаң, мен сені мойындаймын.
Түсіндім
Мен бұл туралы айтуды ұмытып кетіппін
Чижугуса жартастың ортасында өседі.
Мен ешкімнің көмегінсіз жалғыз барамын.
Әу бастан осындай ниет болды.
Жүніс, бұл ақылға қонымсыз.
Юн өтінемін
Өйткені бұл менің жұмысым
Бұл жақсы идея.
Джеха, маған көрсет.
Иә Иә
Ал, мен біраз уақытқа барайын.
Мен бірден қайтамын.
Ол жерде кішкентай тіреуіш болады.
Егер сіз ол жерден төмен түссеңіз, онда сіз сыйып кететіндей үлкен қуыс бар.
Чижугусаны сол жерден алыңыз.
Осымен
Бұл оңай болуы керек
Оңай
Мен жаман болып жатырмын.
Бұл жағдайдан ешкім төтеп бере алмайды.
Бұл жай ғана сынақ болса да, капитан Джиган қорқынышты нәрсе жасады.
Жарайды
Капитан Джиган маған кішкентай өлшеміме сай жұмыс берді.
Мен қызым Аняны
Маған ұнамайды. Мен мұнда болғым келмейді.
Бұл мүмкін емес қой?
Қарғыс атқан ұрық метаморфозға ұшыраған жағдайда—
Сабыр сақта.
Бұл жел көп емес.
деді менің предшественник
Төрт айдаһар үшін Хирюу - олардың қанында жазылған абсолютті монарх.
Қандай адам келеді екен деп ойладым.
Ол төрт айдаһарды үлкен күшпен басқаратын тәкаппар бейбақ болса керек.
Дегенмен
Мұндағы адам ерекше күші жоқ әлсіз қыз.
Сол кезде қаным мені төрт айдаһар билеуші ​​деп таныды.
Бірақ
Алдымдағы әлсіз, қалтырап тұрған қыз
Бұл адам ба?
Ол шынымен төрт айдаһардың иесі ме?
Йона-чан, шектен шықпа.
Қорықсаң, қайт.
Капитан берген тапсырма мүмкін емес.
Сондықтан сіз бізбен Кумжимен күресе алмайсыз.
Себебі сені ешкім бұған мәжбүрлемейді.
Қауіпке өзіңіз секірудің қажеті жоқ.
Иә, кері қайтыңыз.
Өйткені сен қызсың
Артыңа шегін!
Жүніс
Қайту мүмкін емес...
Жарайды
Не болды?
Осындай қарапайым жұмыс
Не оңай?
Әрине, капитан Джиган мұны істей алуы керек.
Тіпті Хаку мен басқаларының да сәйкес келетін беттері жоқ.
Рахмет сізге Ао
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Мен қалтырап тұрмын, бірақ бұл жылауымды тоқтаттым немесе көз жасым тоқтады дегенді білдірмейді.
Қалай жалғастыру керек
Сендей қауқарсыз қыз
Йона Чан
Медициналық мақсатта жақсы.
Неліктен?
(Балалардың шуы)
Енді Хаку, Юн, Киджа және Шин-ах ауыр жарақат алды делік.
Чижугусаның емделуі мүмкін болса.
Ештеңеге қарамай барып аламын.
Жебелер түсіп жатқан ұрыс даласының ортасында өссе де, мен оны аламын.
Егер сіз солай ойласаңыз, кез келген жерге бара аласыз
Менің аяғым дірілдеп тұр
Кімді жоғалтып алудан қорқасың?
Қорқынышты
Бұл ең қорқыныштысы
Біреуден айырылып жылап жатқанын көру
Біреуді жоғалтқысы келмеу сезімі
Аяқ дірілдеп алға жылжисыз ба?
Енді Кумуджиден қорқатын Ава халқы үшін.
Басқа ақымақ сияқты
Жоқ, ақымақ болғаны жақсы, бір күш болса болды.
Мен оны көрмеймін
Иеха
Менің артымнан келесің бе?
Жарайды, мен жарты жолға дейін күзетемін.
Рахмет
Мен саған айтамын, мен саған көмектеспеймін.
Иә, бірақ сіздің дауысыңыз жақын болғанда мен өзімді қауіпсіз сезінемін.
Тек сонда болу арқылы
Неге деп ойлаймын
Неліктен?
Мен мұны естігім келеді
Мен сені алғаш көргендегіден гөрі сенің дауысыңды естіп, фигураңды сезінсем ғой.
Төрт айдаһардың қаны менің денеммен ағып жатқандықтан болса керек.
Солай болуы керек.
Тағы не бар?
Төрт айдаһардың қаны қаншалықты қиын?
Міне, мен үшін бәрі осы.
Алдағы жол мен үшін өте тар.
Сіз жалғыз барасыз
Мен әрқашан күшті болғым келді
Алдымен өзіңді қорға
Келесі қадам мен үшін бәрін тастаған Хакуды қорғау.
Және мені тірі қалдырған достарымды марапаттау үшін.
Аяқ, қозғал!
Бірте-бірте, бірте-бірте
Осы қорқынышты жеңсеңіз
Қалтамды ұстап көруге қалай батылың жетті—
Өйткені мен өзім қалаған күшке жақындай алатынымды сезінемін
Бұл Чижугуса
Жақсы
Оған да қолым жетті.
Не болды, капитан?
Қиын болып барады.
Иә?
Осы қарқынмен, асықпасақ, әлгі қызға бәле түседі.
Раиджу
Не
Маған жол көрсетіңізші.
Йона Чан, бәрібір.
Жүніс
Артыңа шегін!
Йона Чан
Жүніс
Мен қалай жақын болып, көмектесе алмаймын?
Сондай әлсіз қыз
Иеха
Йона Чан
Амансың ба? Мен саған қазір көмектесемін.
No
Осы жерде қол ұшын созсам
Капитан Джиганмен уәде
Сіз кімсіз?
Иеха
Сіз керемет баласыз.
Сіз мені қатты қобалжытып отырсыз.
Соңында мен құтқарылдым.
Сіз оны назардан тыс қалдырмайсыз деп үміттенемін.
Бастапқыда мен әйелдерге мақтаға оранғандай қарау керек деген пікірде болдым.
Неге күлесің? Ауа райы жоқ
Сен мені құтқарамын деп тіпті мына теңізге секірдің.
Рахмет
Капитанға айтпа
Бірақ
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім.
Сіз бұл Чижугусаны өз күш-жігеріңізбен алып, қорғадыңыз.
Сонымен капитанға берген уәде орындалды.
Менің жаңа істегенім бонус болды
Капитанға айтудың қажеті жоқ
Мен әлі ештеңеге қол жеткізген жоқпын.
Мен мұны өзіммен бірге алып, бәріне оралуым керек.
Ей, Чиджугуса осындай жерде өседі.
Мен саған бұл жартас екенін айттым.
Тым тік, солай емес пе?
Бұл ақылға қонымсыз.
Теңіз толқынды
Жүністі жел ұшырып жібереді.
Мен түсіп, саған көмектесемін.
Күтіңіз
Әлгі қыз менің сенімімді алу үшін бұл жұмысқа орналасты.
Балалар, осы шешімді таптағыларың келе ме?
Бірақ ше
Жүніс қыз.
Тіпті әйелдерге де кейде төбелесуге тура келеді.
Мені жалама
Хаку, жақсысың ба?
Хаку
Жүніс
Қазірдің өзінде ақымақ ақымақ
Бос сөзге толы
Кешіріңіз
Чижугуса
Мұнда
Әрине
Жарайды, мен сені уәде еткендей аламын.
Жоқ
Мен Джехадан көмек алдым.
Мені кенеттен шыққан үлкен толқын теңізге лақтырып жібере жаздады, бірақ мені біреу құтқарды.
Мен мұны өз бетімше жасай алмадым.
Содан кейін бас тартыңыз.
Жоқ
Мен қайтадан өзім барып аламын.
Теңізге лақтырылып өлген әйелге еліктесем ше?
Джеханы теңізге құлатқан мен едім.
Көздерің ашық қызыл.
Сіз көп жыласаңыз керек
Менің көзіме тұзды су келді.
Қолдар тыртықтармен жабылған
Аяқтар дірілдейді
Сізде батыл бар, солай емес пе?
Сіз көргіңіз келетін адам қиын жағдайда болса да достарына ешқашан опасыздық жасамайды.
Мен ондай ақымақтарды жек көрмеймін.
Қайыққа мініңіз
Емтиханнан өттің, Йона Чан.
жасадыңыз
Саған жақсы, Йона-чан
Мен барынша тырыстым
Неше Йона Чан?
Қараңдар, оған кір қолдарыңды тигізбеңдер.
Сол қыз араласқанда сенің түрің осындай.
Сіз шамамен он жас үлкен сияқтысыз.
Бұл дұрыс емес.
Мен өмірімді қысқартады деп ойладым, өйткені ол қатты үмітсіз болды, ол айтқанынан қайтпады.
Мен оған көп күш салдым.
Мен әрқашан қыздармен араласамын
Бірақ мен мұндай баланы бұрын-соңды көрген емеспін.
Таза және қыңыр, бірақ аяғында тұрақсыз
Бұл мен үшін өте қиын және қиын.
Мен сенің кімді алып бара жатқаныңды білмеймін.
Иә, бір жағынан солай.
Бұл өте маңызды.
Біз бала кезден доспыз.
Ғашық
Мүмкін емес
Бұл маңызды нәрсені сақтау керек
Бұл сақтау керек нәрсе.
Бұл не?
Әйтеуір, сіз екеуің жақын сияқтысыңдар, бірақ мен онымен араларыңда алшақтық бар сияқты сезінемін.
Бұл оны шынымен қаламайтыныңызды білдіре ме?
Көмегің үшін рахмет.
Неліктен бұлай?
Неге деп ойлаймын
Мүмкін мен оған қызығатындықтан шығар.
Ах.
Хакудың қазір жүзі қызық болды
Мен аздап шаршадым.
Мүмкін қызды қаламағанымнан шығар.
Сіз мұны білесіз бе?
Әрқашан, әрқашан жанымда, Көргім келеді аға-әпке.
Өзі мен ханшайым басқарған елді қорғауға тырысу.
Мен күн сайын дәл осылай істеуге ант етіп өмір сүрдім.
Енді қалай болса да аман қалуға тырысып жатқан ханшайымға.
Мәртебелі Ирудың маңызды аманаты ханшайымға.
Тағы не қалайсыз?
Неге жылайсың?
Бұл ештеңе емес.
Ауырады, ауырады, ауырады
Бұл не?
Чиджу Арамшөптерге барғанда, мен көп ағаш тікенектеріне жабысып қалдым.
Оны инемен алуға болады деп естідім.
Сонда сен оны инемен ойып жібердің бе?
Қатты ауырады, бірақ мен оны түсіре алмаймын.
Ине қуырылған ба?
Бұл не?
Өте үлкен
Жара іріңді, ертең қолың шіріп, құлап қалады.
Ол шағып кетеді.
Әзірге жараны жуыңыз.
Юнның жүгін рұқсатсыз басып алсаңыз, ол ашуланады.
Бұл төтенше жағдай. Еш нәрсе істей алмайсың.
болды
Бұл бал
Сіз не істейсіз?
Бұны зардап шеккен аймаққа жағып, біраз уақытқа қалдырыңыз, сынықтар табиғи түрде шығады.
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Ертеде қария мені инемен ойып алатын.
Мен осындай оңай әдіс бар екенін білгенде, мен өлтіру ниетін сезіндім.
Мундокуға ұқсайды.
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Не істеп жатырсың, ханшайым?
Мен аздап күшейдім бе?
Менің ойымша, мен Хакуге аздап жақындадым.
Сіз және ол жақын сияқтысыз, бірақ сіз бен оның арасында алшақтық бар.
Мүмкін бұл мен оны қаламағандықтан шығар.
Шулы салбыраған көздер
Мүмкін солай шығар.
Мен ол кісіні бұрын талай рет басып тастағанмын.
Хаку
Бал тамшылары
Ано Ха Хаку
Хаку
Жетеді...жеткілікті
Мен не істеп жатырмын?
Ханшайым еркін өмір сүреді
Соған қанағат ет, ақымақ.
Енді сараңдығыңды көрсетпе.
Сіз әкелген Чиджукусаның арқасында серігімнің жағдайы жақсарып жатқан сияқты.
Барлығы сізге риза.
Жақсы
Мен бұдан былай құрбандық жасағым келмейді.
Өлген адам бар ма?
Дұрыс, мен қарақшымын.
Сіз зиянсыз кете алмайсыз.
Бұл шайқас аяқталғаннан кейін қарақшыларды таратыңыз.
Мен олардың қалыпты өмірлеріне оралғанын қалаймын.
Дұрыс...
Қиын адам бар.
Қиын
Бұл Джеха.
Бұл кеме оның үйі.
Біртүрлі формалардың болуына байланысты мен өзімді осында өте ыңғайлы сезінемін.
Ал егер қарақшыларды таратсақ, Дже-ха жалғыз қалады.
Сіз мені ала аласыз ба?
Ол мұны істегісі келеді, бірақ менімен барғысы келмейді.
Ол әлі де ата-анасын тастап кете алмай жүр ме?
Бұл күтпеген жағдай, капитан.
Мен жалғыз болғанды ​​ұнатамын.
Қарақшылар кетіп қалса да, біз қалағанымызды жасаймыз.
Біртүрлі айдаһарлармен қыдырудың не керегі бар?
Мен Йонамен бірге саяхаттасам, оны қарастырар едім.
Бірақ бала күту қиын.
Мен аздап ересек әйелге айналғанда.
Джэ-ха дөрекі
Хакуға ұқсайды
Бұл қызық
Бұл сирек.
Мен оны әйел ретінде көрсем, ол тек мені құм түкіртетін жолдарды айтады.
Сен сол қыз үшін алаңдайсың ба?
Әзіл
Шин-ах, не болды?
Портқа кемелер жиналуда.
Қанша кеме?
Жеті кеме
Бортта қаруы бар адам бар.
Кумуджи, сен бізді қорқытпақшысың ба?
Қызық емес пе?
Заттар көп қозғала бастаған сияқты.
Жерде не бар?
Соңында шайқас басталды
Барлық кішкентай ұлдарды жинаңыз.
Кумжи әскери күшін бірте-бірте арттырып келеді.
Бұл Кумжи үшін ең маңызды транзакция жақында болатындықтан шығар.
Кай империясы арасындағы.
Кай империясы
Кейбір адамдар Аваның қасында болса да
Ол Кумжидің тұрақты тұтынушысы дейді.
Ең маңызды мәміле болып табылады
Адам саудасы
Ал Кира
Барсам, Жүністің өлуіне жол бермеймін.
Келесі жолы Йона таңғы 20-бөлім
Батылдық тізбегі
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory